Lian Songbai a l'air décent mais ne vaut en réalité rien.
Il n'a pas de réel talent.
Peu de temps après avoir hérité de l'entreprise familiale Lian,
il a tout gaspillé.
Il est venu au manoir cette fois
pour hériter du manoir et payer les dettes.
La mort de nos frères aînés
c'était certainement son œuvre.
Maître, j'avais tort.
Je n'aurais pas dû suivre Lian Songbai par vanité.
Et je n'aurais pas dû faire confiance à Gao Li.
Maître, tu es tout ce que j'ai maintenant.
Depuis que tu es jeune,
les règles que je t'ai enseignées,
Est-ce que tu te souviens encore d'eux ?
Entre maître et disciple,
il devrait y avoir de l'honnêteté.
Tu es à moi.
Misérable.
Maître, c'est une bête.
Maître, je veux rester avec vous.
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Aidez-moi à le tuer.
Mari.
Mon visage...
Qu'est-ce qui ne va pas, ma femme ?
Ton visage te fait mal, n'est-ce pas ?
Quel dommage.
Ton visage était autrefois
soyez digne de la famille Lian.
Mais regarde-toi maintenant, si moche.
Tu ne penses toujours pas
Je te traiterai comme je l'ai fait avant, n'est-ce pas ?
Tout ce que je voulais, c'était ton visage.
Je m'occuperai de toi après avoir hérité du manoir.
Lian Songbai !
Espèce de garce éhontée !
Toi...
Lin Xiaoran connaît déjà Bai Hua.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mais je peux vous aider à garder ce secret.
Maître.
Ne croyez pas aux mensonges de ce misérable, Maître.
Teng Rong et les autres
ont sûrement été tués par elle pour le manoir.
Maître.
Lin Xiaoran.
Lin Xiaoran connaît Bai Hua.
Maître.
Pourquoi es-tu si nerveux ?
C'est bien.
Laisse-moi juste hériter du manoir,
et je prendrai soin de lui pour toi.
Le corps de Bai Hua est apparu lors du banquet d'anniversaire.
Ensuite, les trois morts avaient tous des empreintes de mains noires sur leurs épaules.
Oh, je vois.
Donc le but de l'empreinte de main noire est...
Vous tous...
Le jeune héros Lin.
Ne nous blâmez pas.
Nous vous avions prévenu de ne pas enquêter.
Maintenant, vous connaissez trop de secrets.
Si vous continuez comme ça,
même ton maître ne t'épargnera pas.
Mais le manoir a encore besoin d’un héritier.
Maintenant, je suis le seul héritier possible.
Il est temps d'y aller.
Attendez!
Vous ne voulez pas savoir qui tue vraiment les gens ?
Si tu me tues,
vous mourrez tous aussi.
Cela n'a plus d'importance.
Maître.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Satisfait.
Préserver uniquement la réputation du manoir
pour toi, Maître,
et pour la famille Lian,
est vraiment bénéfique.
Si nous travaillons ensemble en tant que maître et disciple,
nous gagnerons à la fois gloire et fortune.
Quant à cette garce,
Maître, vous pouvez l'utiliser comme vous le souhaitez.
Je n'avais pas tort à ton sujet.
Parmi tous mes disciples,
seulement vous
comprends-moi vraiment.
Maître, vous...
Idiot.
Si j'acceptais ton plan,
Je serais probablement ta première victime.
Va mourir avec tes compagnons disciples.
Mon chéri,
va mourir.
Vieux débauché.
Je ne me présente toujours pas à un moment pareil.
Je me demande si Lin Xiaoran a causé des problèmes ici.
Nous le saurons bientôt.
Officier Li, vous êtes enfin arrivé.
S'il vous plaît, entrez.
Allons-y.
Bien.
Comment va le manoir ces derniers temps, Intendant Wang ?
Officier Li, vous êtes arrivé à un moment inopportun.
C'est l'anniversaire du maître du manoir.
Il a emmené plusieurs de ses meilleurs disciples en voyage pour profiter du paysage.
Il ne reste ici que ce vieux serviteur pour recevoir les invités.
Je n'ai pas visité le manoir depuis des années.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il ait l'air si renouvelé.
Tard dans la nuit et tôt le matin,
c'est le moment pour les hommes d'étudier.
Les disciples du maître du manoir se sont tous fait un nom.
Même moi, je sens à quelle vitesse le temps passe.
D'ailleurs,
Où est mon ami Lin Xiaoran ?
Officier Li, vous ne savez pas ?
Votre ami est parti en voyage avec le maître du manoir.
Il ne te l'a pas dit ?
D'après ce que je sais de Lin Xiaoran,
ce n'est pas quelqu'un qui manque à sa parole.
Il avait rendez-vous avec toi.
Il ne serait pas parti en voyage avec eux.
Hmm.
Quelque chose ne va pas ici.
Nous devons sortir et vérifier.
Officier Li, Dame Shen,
Je t'ai préparé une soupe apaisante.
Je le mettrai d'abord dans ta chambre.
Buvez-le pendant qu'il est encore chaud.
Merci, Steward Wang.
Hé.
Après avoir marché un peu,
Je me sens comme ce manoir
ça ne semble toujours pas correct.
Pensez-vous que Lin Xiaoran partirait vraiment en voyage ?